Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
Το είδατε; Είδατε τι συνέβη στη μαμά μου;
Αυτός είναι που σκότωσε τον Μινώταυρο.
Ξέρω πως νιώθεις ανίσχυρος, μα δεν είσαι.
Όλα θα αποκαλυφθούν όταν πρέπει.
Είμαι η Άναμπεθ.
Η Άναμπεθ βλέπει τον κόσμο αλλιώς.
Είναι έξι βήματα μπροστά απ' όλους.
Ο Χείρων τής υπόσχεται χρόνια τώρα
ότι θα έρθει ένας ημίθεος
προορισμένος για μια αποστολή
που ούτε ο Χείρων δεν θα αποτρέψει.
Σε διεκδίκησε ο Ποσειδώνας.
Ο πατέρας σου σε χρειάζεται.
Ο Δίας τού έχει δώσει τελεσίγραφο.
Αν δεν επιστρέψει τον μέγα κεραυνό,
θα ξεσπάσει πόλεμος.
Τη μητέρα σου την απήγαγε...
ο Άδης.
Αν τη βρεις εκεί,
μπορείς να τη φέρεις πίσω.
Πότε ξεκινάμε;
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Χαίρω πολύ, είμαι ο Πέρσι.
Μου είπαν ότι, για να ξεκινήσει
μια αποστολή, πρέπει να το πεις εσύ;
Παράξενο, δεδομένου ότι μοιάζεις
με στολίδι για το Χάλογουιν.
Χριστέ μου.
Φαίνεσαι απασχολημένος. Θα ξανάρθω.
Έλα τώρα. Αλήθεια;
Θα πας δυτικά,
τον θεό που άλλαξε να πολεμήσεις.
Και θα βρεις αυτό που έχει κλαπεί,
με ασφάλεια να το γυρίσεις.
Το Μαντείο επιβεβαίωσε
αυτό που περιμέναμε.
Ότι αυτή η αποστολή
έχει προορισμό τον Κάτω Κόσμο,
όπου θα αντιμετωπίσεις τον θεό
που επαναστάτησε στους αδερφούς του.
Τον Άδη.
Η είσοδος στον κόσμο του Άδη
βρίσκεται κάτω από το Λος Άντζελες.
Αυτός είναι ο προορισμός σου.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
Έχω επιλέξει τους πιο δυνατούς υποψήφιους,
από τους οποίους θα επιλέξεις δύο
που θα σε συνοδέψουν στην αποστολή
- και θα εξασφαλίσουν την επιτυχία.
- Άναμπεθ.
Συνήθως, περιμένουν να ακούσουν
ένα ή δύο ονόματα πριν επιλέξουν.
Δεν θέλεις να ακούσεις άλλα;
Αυτό το πράγμα, τον μέγα κεραυνό του Δία,
πρέπει να το πάρουμε πίσω, σωστά;
- Ναι.
- Κι αυτό θα είναι δύσκολο, ναι;
Εξαιρετικά.
Αν η αποστολή απαιτεί
να με σπρώξουν από μια σκάλα,
ώστε να πετύχουμε τον στόχο...
θα θέλατε κάποιον
που δεν θα δίσταζε να το κάνει.
Ο πρώτος σύντροφός σου στην αποστολή
θα είναι η Άναμπεθ Τσέις.
Ας συνεχίσουμε με τους υπόλοιπους.
Πόσο τρως, ρε φίλε;
Δεν σε μαλώνω.
Στ' αλήθεια θέλω να μάθω.
Γεια.
Λυπάμαι που έχασα την τελετή επιλογής.
Ήμουν εδώ...
και φτυάριζα σκατά.
Ναι, λυπάμαι.
Ο κος Δέλτα δεν χάρηκε
που μου είπες για τη μαμά μου.
Όχι, καθόλου.
Ποιον επέλεξες να έρθει μαζί σου;
Εσένα.
Πολύ αστείο. Σοβαρά, ποιον επέλεξες;
Επέλεξα εσένα.
Γιατί;
Αυτός θα σε προδώσει που σε λέει "φίλο"
και να σώσεις δεν θα καταφέρεις
αυτό που θέλεις με τόσο ζήλο.
Σε εμπιστεύομαι.
Αυτήν τη στιγμή,
τίποτε δεν είναι πιο σημαντικό.
Θα πάρω μαζί τα καλύτερα σνακ.
Πόσα χρήματα σου έδωσαν;
Διακόσια δολάρια μετρητά
και μια σακούλα με αυτά.
Νομίζω ότι είναι καναδικά.
Ή από επιτραπέζιο παιχνίδι.
Είναι χρυσές δραχμές.
Δολάρια στον κόσμο των θνητών,
δραχμές στον μυθικό. Μην μπερδευτείς.
Σου έφερα αυτό.
Έχουν... ενδιαφέρον.
Μαία.
Πολύ ενδιαφέρον.
Δώρο. Από τον μπαμπά μου.
Μαία.
Σκέφτηκα να επιλέξω εσένα
πριν τον Γκρόβερ.
Eίναι πιο δυνατός απ' όσο πιστεύουν.
Φοβήθηκα.
Έχω μια ευκαιρία
να σώσω τη μαμά μου από τον Άδη.
Δεν θέλω κανένα εμπόδιο.
Και φοβάμαι πως, αν προκύψει κάποιο
στη διάρκεια της αποστολής,
ίσως είναι από την Άναμπεθ. Κι εσύ είπες
πως πάντα θα είσαι στο πλευρό της
- και...
- Δεν πειράζει.
Στ' αλήθεια... καταλαβαίνω.
Να προσέχετε ο ένας τον άλλον.
Θα της λείψει αυτό το δέντρο.
Όταν πρωτοήρθε με τη Θάλεια και τον Λουκ,
τους κυνηγούσαν τέρατα.
Οι ακόλουθοι του Άδη. Αδερφές.
Οι Ερινύες.
- Η κυρία Ντοντς;
- Ναι.
Μία ήταν η μαθηματικός μας, η Αληκτώ.
Η Θάλεια επέστρεψε να πολεμήσει
για να τις καθυστερήσει.
Ο σάτυρος προστάτης της
πήγε να τη σταματήσει, αλλά μάταια.
Την τελευταία στιγμή, ο Δίας παρενέβη
για να της σώσει τη ζωή και...
της άλλαξε μορφή.
Η καλύτερη ιδέα που είχε
το πιο ισχυρό πλάσμα στο σύμπαν
για να σώσει τη ζωή της κόρης του
ήταν να τη μετατρέψει σε δέντρο;
Ήταν η πιο γενναία
από τους ημίθεους που ήξερα.
Πολέμησε θαρραλέα
και είχε τη μοίρα μιας ηρωίδας.
Είχε τη μοίρα ενός κωνοφόρου.
Τα απαγορευμένα παιδιά
ζουν με τον κίνδυνο.
Ακόμα και τα πιο δυνατά.
Ακόμα και η Θάλεια.
Κι εσύ δεν είσαι η Θάλεια.
Κάνε ακριβώς ό,τι λέω και ίσως επιβιώσεις.
Σύμφωνοι;
- Πιστεύει πως αυτή κάνει κουμάντο;
- Ποιος νόμιζες ότι θα κάνει κουμάντο;
Υπέθετα ότι θα ψηφίζαμε ή κάτι τέτοιο.
Οι αποστολές των ηρώων αλλάζουν τον κόσμο.
Φτιάχνουν και αφανίζουν αυτοκρατορίες...
αλλάζουν την πορεία
του ανθρώπινου πολιτισμού...
αλλάζουν την ισορροπία δυνάμεων στον Όλυμπο.
Μια αποστολή είναι κάτι ιερό.
Κι όταν σου ανατίθεται μία,
συνδιαλέγεσαι με τους ίδιους τους θεούς.
Σίγουρα αυτό δεν μυρίζει σαν κάτι ιερό.
Είμαστε στρατιώτες σε αποστολή.
Όχι τουρίστες.
Ευχαριστώ για τη διευκρίνιση.
Αφού είναι τόσο σημαντικό,
γιατί ο Χείρων δεν μας έβγαλε αεροπορικά;
Δεν μοιάζει να έδωσε προτεραιότητα.
Συγγνώμη, νόμιζα ότι κάποιος σου το είπε.
Να μου πει τι;
Δεν θα προσπαθήσουν μόνο τα τέρατα
να μας σταματήσουν.
Είσαι απαγορευμένο παιδί.
Ο Δίας ίσως αποφασίσει
να σου επιτεθεί ο ίδιος.
Ο ουρανός είναι το βασίλειό του.
Θα ήταν σαν να σε σερβίραμε στο πιάτο
αν ταξίδευες έτσι.
Όντως, κανείς δεν το ανέφερε.
Πάω να μας φέρω σνακ.
- Έρχομαι κι εγώ.
- Όχι, εσύ θα μείνεις εδώ.
Γιατί; Μυρίζει απαίσια εδώ πίσω.
Τα τέρατα δεν μπορούν να σε μυρίσουν εδώ,
άρα εδώ θέλω να μείνεις.
Θέλω να ψηφίσουμε.
Ποιος θέλει να βγούμε όλοι για αέρα
- και για σνακ;
- Δεν ψηφίζουμε.
Πατατάκια και αναψυκτικά;
Δεν θεωρώ ότι πρέπει
να αποφασίσεις αν θα ψηφίσουμε.
- Λυπάμαι που το ακούω.
- Λοιπόν.
Να ψηφίσουμε
αν αποφασίζεις για το αν ψηφίζουμε.
Γκρόβερ, σε παρακαλώ, θα βοηθήσεις τον...
- φίλο σου;
- Δεν θέλω να είμαι διαιτητής.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Τι ατυχία, ο δρόμος δυσκολεύει
Οι φίλοι που 'χω μαζί μου
Μαλώνουν, δεν ταιριάζουν
Η ομάδα μουτρωμένη ταξιδεύει
Ο τρόπος να το λύσω
Είναι ένα τραγούδι...
Φίλε, τι κάνεις;
Το τραγούδι της συμφιλίωσης.
Μετά, μας παρακινεί
να πούμε κάτι θετικό για τους άλλους.
Μετά από λίγη ώρα, θα εκπλαγείτε
με το πώς οι διαφωνίες...
εξαφανίζονται.
Πατατάκια και αναψυκτικά;
- Ό,τι θες εσύ.
- Ναι.
Εντάξει.
Το εκλογικό μας σύστημα είναι χάλια.
ΤΣΙΧΛΕΣ
ΜΑΝΓΚΟ, ΠΟΡΤΟΚΑΛΙ, ΣΤΑΦΥΛΙ, ΚΕΡΑΣΙ
Δεν μπορείς
να αποφύγεις τελείως τα τέρατα.
Τα συναντάς συχνότερα απ' όσο νομίζεις.
Το κόλπο είναι να τα εντοπίζεις πρώτος,
πριν σε εντοπίσουν αυτά.
Εντοπίζουν ευκολότερα
τους πιο δυνατούς ημίθεους.
Τα παιδιά της Ισχυρής Τριάδας,
του Δία, του Ποσειδώνα και του Άδη,
κινδυνεύουν περισσότερο απ' όλους.
Μα δεν είναι ακριβώς
η δύναμή σου που τους έλκει.
Είναι πιο περίπλοκο.
Οσμίζονται τον φόβο.
Δεν είναι μέλισσες.
Αυτό που διαισθάνονται τα τέρατα
εξαρτάται από το εκάστοτε τέρας.
Μερικά διαισθάνονται την ανεπάρκειά σου.
Μερικά την ανάγκη σου για δόξα,
την ντροπή σου.
Να θυμάσαι ότι,
αν πρέπει να αντιμετωπίσεις κάποιο...
εκεί όπου υστερεί η πανοπλία σου,
μάλλον εκεί θα επιτεθεί το τέρας.
Τίποτα δεν τα σταματά. Ούτε ο θάνατος.
Αν ήσασταν καλύτεροι,
δεν θα σας είχα εντοπίσει τόσο εύκολα.
Αν η Θάλεια ήταν καλύτερη,
δεν θα είχε γίνει το σπίτι
μιας οικογένειας σκίουρων.
Γι' αυτό σε έστειλε εδώ ο Άδης;
Να παινευτείς για μια δουλειά
που μισοκατάφερες μία φορά;
Πόσο άλλαξαν τα πράγματα.
Δεν είσαι το φοβισμένο κοριτσάκι
που είχα έρθει να βρω χρόνια πριν.
Μη γελιέσαι. Δεν ήμουν και τόσο φοβισμένο.
Ίσως.
Όπως και να 'χει,
τώρα είσαι ακριβώς όπως σε περιγράφουν.
Το καμάρι των τέκνων της Αθηνάς.
Ίσως το πιο θαυμαστό παιδί ημίθεος εν ζωή.
Γιατί ήρθες;
- Ήρθα να πάρω τον φίλο σου.
- Να τον πάρεις; Για ποιον λόγο;
Δεν αμφισβητώ εντολές.
"Φέρ' τον, γρήγορα και αθόρυβα."
Αυτό μου είπαν.
Κάν' τον να κατέβει απ' το λεωφορείο,
ήσυχα και μακριά από κόσμο,
και η αποστολή σου θα συνεχιστεί
χωρίς εμπόδια και φορτία.
Ξέρεις κι εσύ ότι θα σου είναι άχρηστος
ή ακόμα και εμπόδιο.
Μερικά παιδιά μαθαίνουν με το κακό.
Δεν διαφωνώ με το τραγούδι,
αλλά δεν ξέρω
αν όντως κάνει αυτό που πιστεύεις.
Παιδιά, ανοίξτε το παράθυρο. Τώρα!
Δεν νομίζω ότι αυτά τα παράθυρα...
Όχι!
Πάμε!
Αφήστε τα πράγματά σας
και βγείτε από την μπροστινή πόρτα.
Με συγχωρείτε, κυρία μου.
Άναμπεθ, πάμε!
Τελειώσαμε εδώ. Πάμε.
Λίγο πιο κάτω, γίνεται μονοπάτι σατύρων.
Τι είναι αυτό;
Είναι δρόμοι μέσα στην άγρια φύση.
Για τους σάτυρους εξερευνητές.
Δεν μας εντοπίζουν εδώ.
Τέλεια. Μα, αν είμαστε στην άγρια φύση,
- πώς θα βρούμε τηλέφωνο;
- Γιατί χρειαζόμαστε τηλέφωνο;
Για να πάρουμε στο στρατόπεδο.
- Για βοήθεια.
- Δεν χρειαζόμαστε βοήθεια. Είμαστε καλά.
Καλά;
Δεν έχουμε φτάσει στο Τρέντον
και περιφερόμαστε σε ένα δάσος.
Αγνοούσα τα δάση του Ν. Τζέρσι.
Μα βρήκαμε ένα.
Νομίζω, είμαστε το αντίθετο του "καλά".
Μας ανέθεσε
μια αποστολή το Μαντείο. Οι θεοί.
Πίστευες ότι θα ήταν κάτι εύκολο;
Πάντα είναι δύσκολο.
Γι' αυτό επιλέγονται συγκεκριμένοι.
Αν τηλεφωνήσουμε, είναι σαν να λέμε
ότι ήμασταν λάθος επιλογή.
Δεν έχω κανένα πρόβλημα μ' αυτό.
Όλοι κάνουν λάθη.
- Γιατί φοβάσαι τόσο πολύ αυτό που είσαι;
- Τι;
Το ενδιαφέρον με το συγκεκριμένο μονοπάτι
είναι πως το πήρε ο θείος Φέρντιναντ
για τη δική του αποστολή.
Τι σημαίνει αυτό;
Φοβάμαι αυτό που είμαι; Δεν ισχύει.
Ναι, φοβάσαι. Δεν είσαι ένα απλό παιδί.
Ένα απλό παιδί δεν θα έκανε στην Κλαρίς
αυτό που έκανες εσύ.
Ένα απλό παιδί δεν θα είχε
τους καλύτερους του Άδη στο κατόπι του.
Ανήκεις σε κάτι πολύ μεγαλύτερο
απ' όσο μπορούμε να αντιληφθούμε.
Πρέπει να προχωρήσουμε
είτε σ' αρέσει είτε όχι,
- είτε το θέλεις είτε όχι.
- Δεν θες να πάρουμε στο στρατόπεδο; Καλά.
Ας πάρουμε, τουλάχιστον, τη μαμά σου.
- Τι είπες;
- Την Αθηνά. Τη μητέρα σου.
Θα έπαιρνα τον πατέρα μου,
αλλά δεν μιλάμε.
Ξέρεις, που με παραμελούσε μια ζωή.
Μα με τη μητέρα σου φαίνεστε δεμένες.
Γιατί δεν ζητάμε τη βοήθειά της;
Γκρόβερ, θα πεις στον φίλο σου
να συνέλθει;
Δεν μπορείς να της το ζητήσεις, σωστά;
- Πότε σου μίλησε τελευταία φορά;
- Γκρόβερ.
Γιατί τον μπλέκεις αυτόν;
- Εμένα υποστηρίζει.
- Γιατί;
Είναι προστάτης μου. Έτσι πρέπει.
- Πρώτα ήταν δικός μου προστάτης.
- Πρώτα;
Τι εννοείς;
Είναι συναρπαστικό που θα ακολουθήσουμε
τα βήματα του θείου Φέρντιναντ.
Μένει μόνο να του μιλήσω ξανά.
Η Θάλεια, ο Λουκ και η Άναμπεθ
είχαν έναν σάτυρο προστάτη.
Ήσουν εσύ.
Γιατί το έκρυψες;
Μυρίζετε κάτι;
- Γκρόβερ, δεν κάνω πλάκα...
- Ούτε εγώ. Κάνε ησυχία.
Χάμπουργκερ.
Γκρόβερ.
- Τι κάνεις...
- Κάποιος φτιάχνει χάμπουργκερ
στη μέση του πουθενά, σε μονοπάτι σατύρων.
Όποιος κι αν είναι...
είναι από τον κόσμο μας.
ΘΕΙΑ ΜΙ
Έλα τώρα!
Τι;
Η θεία Μι έχει έναν κήπο
γεμάτο πέτρινους τύπους.
Σίγουρα είναι κάποια από τον κόσμο μας.
Μαντεύετε τι μπορεί είναι το "Μι";
Πάμε να φύγουμε. Όσο ακόμα μπορούμε.
Έπρεπε να είχες δεχτεί την προσφορά μου
όταν μπορούσες.
Προσφορά; Τι εννοεί;
Όχι σήμερα, φίλοι μου.
Όχι στο κατώφλι μου.
Να πάρει.
Αν έχετε κάποια διαφωνία,
ελάτε μέσα να σας βοηθήσω.
Αληκτώ; Θα μας κάνεις παρέα;
Το φαντάστηκα.
Δεν θα σας ενοχλήσει όσο είστε μαζί μου.
Μα ούτε και θα φύγει.
Πώς θα παραδεχτεί ότι δεν μπόρεσε
να πιάσει τον γιο του Ποσειδώνα;
- Πώς...
- Διεκδίκησαν ένα απαγορευμένο παιδί.
Για πόσο λες να έμενε κρυφό;
Χαίρομαι που σε γνωρίζω,
γιε του Ποσειδώνα.
Είμαι η Μέδουσα.
Πέρσι, όχι.
- Είναι τέρας.
- Εμείς επιλέγουμε τα τέρατά μας.
Μα τώρα, αυτό εδώ θέλει να σας ξεσκίσει...
κι εγώ σας προσφέρω γεύμα.
Δική σας η επιλογή.
Ας την εμπιστευτούμε.
- Τι;
- Φίλε!
Δεν μπορώ να το εξηγήσω...
Η μαμά μού έλεγε την ιστορία της.
Έλεγε πως δεν είναι
αυτό που πιστεύει ο κόσμος.
Κι εγώ εμπιστεύομαι τη μαμά μου.
Άρα, πάω μέσα. Εσείς κάνετε ό,τι θέλετε.
Τι...
Θα πεινάτε.
Άφησα σνακ στο τραπέζι
όσο ετοιμάζω κανονικό φαγητό.
Είναι ασφαλές να φάμε;
Πέρσι, δεν θα πω ψέματα.
Πεινάω πολύ
και είμαι έτοιμος να το ρισκάρω.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Δεν είμαι το ίδιο με σας.
Γιατί;
Ανησυχείς μήπως τα βάλω μαζί σου
απλώς επειδή είσαι κόρη της Αθηνάς;
Κακώς.
Δεν είμαστε ίδιοι με τους γονείς μας.
Ίσως μοιάζουμε περισσότερο
απ' όσο νομίζεις.
Παρακαλώ, καθίστε να φάτε.
Αν δεν είσαι τέρας, τι είσαι;
- Κάποια που επέζησε.
- Θα πρέπει να είσαι κάτι παραπάνω.
Μια Ερινύα εκεί έξω φαίνεται να σε τρέμει.
Γιατί ξέρει τι πιστεύω γι' αυτήν.
Δεν μ' αρέσουν οι νταήδες.
Όταν ένας εμφανίζεται στην πόρτα μου,
καταλήγει να περνάει εκεί
πολύ περισσότερο χρόνο απ' όσο σχεδίαζε.
Το δώρο που μου έδωσαν οι θεοί είναι
ότι δεν κινδυνεύω πια από νταήδες.
Αυτό που σου έκανε η μητέρα μου
δεν ήταν δώρο, ήταν κατάρα.
- Είσαι πιστή στη μητέρα σου.
- Ναι.
- Την υπερασπίζεσαι;
- Πάντα.
- Την αγαπάς;
- Φυσικά.
Κι εγώ την αγαπούσα.
Ξέρεις πώς κατέληξα να είμαι έτσι;
Εγώ ξέρω.
Όντως ξέρεις;
Όντως ξέρω;
Η Αθηνά ήταν τα πάντα για μένα.
Τη λάτρευα, προσευχόμουν σ' αυτήν.
Της πρόσφερα θυσίες.
Ποτέ δεν μου απαντούσε.
Ούτε καν με κάποιο σημάδι,
να ξέρω πως εκτιμούσε την αγάπη μου.
Δεν ήμουν σαν εσένα, γλυκιά μου.
Ήμουν εσύ.
Θα μπορούσα
να τη λατρεύω έτσι για μια ζωή.
Σιωπηλά.
Μια μέρα, όμως, ήρθε ένας άλλος θεός
και έσπασε τη σιωπή αυτή.
Ο πατέρας σου.
Ο θεός της θάλασσας μού είπε ότι μ' αγαπά.
Ένιωσα ότι με είδε με έναν τρόπο
που δεν με είχαν δει ποτέ.
Τότε, η Αθηνά είπε πως την είχα ντροπιάσει
κι έπρεπε να τιμωρηθώ.
Όχι αυτός.
Εγώ.
Αποφάσισε να μη με ξαναδεί ποτέ κανείς
που θα έμενε ζωντανός μετά από αυτό.
Δεν είναι αλήθεια.
Η μητέρα μου είναι δίκαιη. Πάντα.
Οι θεοί θέλουν να πιστεύετε
ότι είναι αλάνθαστοι.
Μα θέλουν μόνο ό,τι θέλουν οι νταήδες.
Να κατηγορούμε τον εαυτό μας
για τα δικά τους ψεγάδια.
Δεν έγιναν έτσι τα πράγματα. Είσαι ψεύτρα.
Κάτι καίγεται.
Θα με βοηθήσεις στην κουζίνα;
Το φαγητό είναι έτοιμο.
Γκρόβερ...
ετοιμάσου να τρέξεις.
Συνήθως δεν είναι έτσι.
Δηλαδή, είναι λιγάκι.
Μα τώρα ήταν υπερβολική.
Θα σε προδώσει.
Αργά ή γρήγορα,
αυτό κάνουν άνθρωποι σαν αυτήν.
Αυτή διαφέρει.
Τότε, θα γίνεις εύκολος στόχος γι' αυτήν
όταν έρθει η ώρα.
Τι σε νοιάζει εσένα;
Η μητέρα σου κι εγώ είμαστε σαν αδερφές.
Μας έβαλε στόχο το ίδιο τέρας.
Γι' αυτό θέλω να σε προστατέψω.
Τέρας;
Η μαμά ποτέ δεν μιλούσε έτσι
για τον μπαμπά μου.
Πού είναι τώρα; Η μητέρα σου;
Είναι ασφαλής;
Όχι...
δεν είναι.
Πιστεύεις ότι οι φίλοι σου
θα σε βοηθήσουν να τη σώσεις;
Θα σε αφήσουν να το κάνεις
αν αυτό εμποδίσει την αποστολή τους;
Θα μπορούσα...
να σε βοηθήσω
να τους βγάλεις από την εξίσωση...
ώστε να απαλλαγείς από αυτούς.
Αν μου το ζητήσεις.
Ελάτε.
Είμαστε τρεις κι είναι μία.
Αν χωριστούμε,
δεν θα μας κοιτά ταυτόχρονα.
- Δεν νομίζω ότι είναι τόσο απλό.
- Είναι. Ακούστε το σχέδιο.
Θα πετάξω στον αέρα,
θα τραβήξω την προσοχή της.
Μόλις πω "Μαία", ξεκινάτε. Αμάν!
Σταμάτα. Κάτω.
Χρειαζόμαστε νέο σχέδιο.
Μοιάζουμε στους γονείς μας
μόνο αν το επιλέξουμε εμείς οι ίδιοι.
Εσείς οι δύο το επιλέξατε.
Η κόρη μιας αυτάρεσκης μητέρας,
που επέλεξε την αυταρέσκεια και η ίδια.
Κι εσύ.
Θα μπορούσες να δείξεις στον πατέρα σου
τι σημαίνει
να υπερασπίζεσαι κάποιον που αγαπάς.
Μπορούσες να επιλέξεις
να σώσεις τη μητέρα σου
αντί να ακολουθήσεις
το πρόσταγμα του πατέρα σου.
Αν δεν βοηθήσετε
να διδάξουμε αυτά τα μαθήματα,
ίσως εσείς οι ίδιοι
πρέπει να γίνετε το μάθημα.
Όταν στείλω τα αγάλματά σας στον Όλυμπο...
ίσως το μήνυμά μου γίνει πιο ξεκάθαρο.
Στάσου όρθιος.
Να σου ρίξω μια ματιά.
Δεν ήταν πολύ καλή ιδέα!
Τώρα!
- Το άκουσες αυτό;
- Είσαι καλά;
Είπατε κάτι;
- Θεέ μου.
- Το βρήκες;
Ελπίζω πως ναι.
- Θέλεις να αναλάβω εγώ;
- Όχι. Το 'χω.
Φρόντισε να κοιτά στη σωστή κατεύθυνση
πριν βγάλεις το καπέλο.
- Σωστή συμβουλή.
- Λοιπόν.
- Δεν έχω ελεύθερο χέρι.
- Α, ναι.
Τι έπαθες;
- Ο θείος Φέρντιναντ.
- Όχι!
Γκρόβερ, λυπάμαι.
Μέχρι εδώ έφτασε η αποστολή του.
Ούτε καν μέχρι το Τρέντον.
Μα κοιτάξτε τον.
Δεν είναι σαν τους άλλους.
Δεν μοιάζει φοβισμένος.
Με το κεφάλι ξεφορτώθηκες την Αληκτώ;
Ναι.
Ωραία.
Σωστή κίνηση.
Πρέπει να πηγαίνουμε. Σε λίγο θα νυχτώσει.
Τι θα κάνουμε με το κεφάλι;
Νίκησα μια Ερινύα μ' αυτό
και ούτε καν προσπάθησα.
Θα κινδυνεύσει όποιος το βρει.
Θάψ' το μαζί με το καπέλο.
Θα είναι ασφαλές.
Φυσικά.
Να μιλήσουμε για κάτι σημαντικότερο τώρα;
- Ποιο είναι σημαντικότερο;
-"Μπορούσες να σώσεις τη μητέρα σου."
Σου το είπε σαν να το είχατε συζητήσει.
- Η μητέρα σου είναι ζωντανή;
- Στον Άδη.
- Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
- Σταματήστε, επιτέλους.
Ναι, με ενδιαφέρει.
Τι κάνεις σ' αυτήν την αποστολή;
Και γιατί το έμαθα από τη Μέδουσα;
Μια και μιλάμε γι' αυτό,
"Έπρεπε να δεχτείς την προσφορά μου";
Τι θα πει αυτό;
Και γιατί το μάθαμε από την Αληκτώ;
Αρκετά!
Το καπέλο ήταν δώρο της μητέρας της.
Το μόνο που είχε και τις ένωνε.
Αυτό πρέπει να σε ενδιαφέρει.
Πώς θα εξουδετερώσουμε το κεφάλι;
Θα έρθω και σ' αυτό.
Όσο για σένα.
Είσαι σοβαρή; Η μαμά του είναι ζωντανή.
Φαντάζεσαι πόσο τον μπερδεύει αυτό;
Πως ίσως πρέπει να διαλέξει
ανάμεσα στην τύχη του κόσμου
και τη μοίρα του μόνου ανθρώπου
που τον νοιάστηκε ποτέ;
Γιατί μιλάς έτσι;
Γιατί όλη μέρα προσπαθώ
να σώσω αυτήν την αποστολή
χωρίς να σας αναστατώσω.
Μα ίσως πρέπει να αναστατωθείτε
για να προχωρήσουμε.
Σε ρώτησε κάτι στο δάσος
και δεν απάντησες ποτέ.
Τι φοβάσαι τόσο πολύ;
- Τι εννοείς;
- Με άκουσες.
- Δεν ξέρω.
- Νομίζω πως ξέρεις.
Μαλώνεις μαζί της, μαλώνεις μαζί μου.
Το Μαντείο είπε
ότι ένας από εσάς θα με προδώσει.
"Αυτός θα σε προδώσει που σε λέει φίλο
"και να σώσεις δεν θα καταφέρεις
αυτό που θες με τόσο ζήλο."
Αυτό είπε.
Επέλεξα αυτή, γιατί φαντάστηκα
ότι δεν θα γίνουμε ποτέ φίλοι
κι εσένα, γιατί, αν υπάρχει κάποιος
που θα είναι σύμμαχός μου
ό,τι κι αν συμβεί, αυτός είσαι εσύ.
Και τώρα νιώθω απίστευτα μόνος.
Δεν ξέρω τι να σκεφτώ,
ποιον να εμπιστευτώ.
Δεν το εννοούσα έτσι.
Η Αληκτώ προσφέρθηκε να βοηθήσει
αν σας έδινα σ' αυτήν.
Τι είπες;
Σκότωσα την αδερφή της.
Η Μέδουσα προσφέρθηκε να βοηθήσει
αν στραφώ εναντίον σας.
Και τι είπες;
Της έκοψα το κεφάλι.
Δεν επιλέξατε να είστε ημίθεοι.
Δεν επιλέξαμε αυτήν την αποστολή.
Μα μπορούμε να αποφασίσουμε
ότι, όσο είμαστε ενωμένοι,
δεν θα είμαστε μόνοι.
Αν δεν μπορούμε,
ας επιστρέψουμε τώρα στο στρατόπεδο.
Γιατί θα αποτύχουμε.
Σκέφτηκα κάτι καλύτερο γι' αυτό.
Ερμής Εξπρές. Στέλνει δέματα παντού.
Ορισμένα και στον Όλυμπο.
Δεν μπορείς να στείλεις
το κεφάλι της Μέδουσας στον Όλυμπο.
Γιατί όχι;
- Δεν θ' αρέσει στους θεούς.
- Καθόλου.
- Μα καθόλου.
- Γιατί;
Αυτό κάνεις με κάτι επικίνδυνο.
Όπως μια μπαταρία,
το στέλνεις εκεί απ' όπου ήρθε.
Είναι πολύ κακή ιδέα.
- Θα το θεωρήσουν ασεβές.
- Είμαι ασεβής.
- Ναι, αλλά εμείς όχι.
- Εντελώς όχι.
Η Μέδουσα θέλησε να χαλάσει την αποστολή.
Έχει μεγάλη κόντρα με τη μαμά σου.
Αν το δεις έτσι,
μάλλον μοιάζει με φόρο τιμής, σωστά;
Εξάλλου...
έτσι, ένα κομμάτι της μαμάς σου
παραμένει κοντά μας.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν εννοούσα ακριβώς αυτό
όταν είπα να μείνουμε ενωμένοι.
Είναι πολύ επικίνδυνο αυτό και...
Θα τραγουδήσεις το τραγούδι.
Μάλιστα.
Τι ατυχία...
- Ο δρόμος δυσκολεύει... Συμφιλίωση...
- Κάνε ό,τι θες.
ΕΡΜΗΣ ΕΞΠΡΕΣ ΕΥΘΡΑΥΣΤΟ
ΚΤΙΡΙΟ ΕΜΠΑΪΡ ΣΤΕΪΤ
ΠΡΟΣ ΘΕΟΥΣ, ΟΛΥΜΠΟΣ
600ός ΟΡΟΦΟΣ
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
ΠΟΛΛΕΣ ΕΥΧΕΣ, ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ
Νέα Υόρκη
Φτάσατε στον Όλυμπο.
Δεν θα το πιστέψετε.
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Τώρα πρέπει να τρέξετε.
Αυτή ήταν η Χίμαιρα;
Δεν με έχει βοηθήσει ποτέ ο Ποσειδώνας.
Δεν θα το κάνει τώρα.
Υποτιτλισμός: Έλενα Χουρμουζιάδη
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support